哈喽小伙伴们
今天给大家分享两个我一直在用的
能够生成可编辑的架构图和流程图的skill
这两个skill的话
一个是obsidian skill的一个jason canvas
一个是呃github awesome coalit中的ECHELLY
Gio diagram generator
这两个skill
那么使用方式的话也很简单
只要是在呃我们的一个AI编程工具中
引用这个skill
然后输入我们的一个描述
那么它就能够生成像这样的一个架构图
而且这个架构图的话是可编辑的
如果是我们觉得它生成内容不OK
那么我们可以删掉
然后根据我们的一个需求进行一个修改
这是第一个a skills
Obsidian skill
Obsidic skills
他除了这个jason canvas以外的话
还有其他的一些呃skill
感兴趣小伙伴的话也可以试一下
那么awesome copit
这个开源项目下的skill的话
这个项目下有300多个skill
那么其中的话excel
joe diagram generator就是其中一个skill
那么这个skill的话使用也是引用这个skill
然后输入我们的一个描述
我让他给我生成一个常见场景的流
基本流程图
业务流程图
功能流程图和页面流程图
目的的话是怎么怎么样
那么他就能够根据我的一个需求去生成相应的
哎基本流程图
业务流程图和功能流程图以及页面流程图
如果是我们觉得这个页面不OK的话
那么我们也可以对它进行一个重新的一个编辑
新增或者修改
这是生成这类图表
如果是我们是使用大模型生成的
蒙曼的语法的话
那么怎么做呢
在这里的话我们可以点击更多
然后选择蒙曼至XCALI中
那么点击以后的话
在这里输入我们的蒙曼的语法
点击插入就能够转换成相应的一个流程图
哎
这个的话就是我们导入的这个
通过我们班的语法导入的一个流程图
只是说这两个以外的话
还有其他的一些skill
比如说这位老师
他开源的austin obsidivisual skills
里面就有ex caliroid的skill
AMMAN的visualizer skill和canvas create skill
那么感兴趣的小伙伴的话
也可以试一下这个skill
目前的话我在使用的skill的话
就是jason canvas和excelly gie diagram generator
那么如果是你也经常绘制一些流程图或架构图
那么这两个skill都可以试一下